Gaara..
Kankuro..
Omote Renge!
表蓮華
Sialan..
Aku tak bisa lebih jauh lagi.
Apa kau sudah tak bisa melolong lagi?!
Matilah!
Mati kau!
Jangan tersenyum jika kau sudah hampir mati!
Apa?!
Siapa kau?!
Heh.. Sepertinya kali ini kau adalah sekutu.
Shinobi Suna..
Sekutu..
Konoha.
Sampai nanti..
Berhati-hatilah saat pulang.
Yah.
Jika sesuatu terjadi lagi,
Aku akan datang melindungimu.
Beritahu Aku saja, Anak cengeng.
Kau selalu banyak bicara..
Itulah perempuan.
Akan kubalas budimu dua kali dari saat itu.
Hei, Shikamaru..
Ada apa?!
Kita akan menunggu disini sebentar.
Menunggu?!
Kita tak punya waktu untuk bertingkah bodoh saat ini.
Tenanglah sebentar, Naruto.
Benar..
Rencana Shikamaru harus lebih tepat.
Benar, benar..
Naruto, kau harus menuruti pemimpin.
Aku tahu itu.
Shino, Aku mengandalkanmu.
♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
~Suna Sekutu Shinobi Konoha~
Nah, Kujaku..
Bagaimana pengejar kita?!
Yah..
Mungkin kita ceroboh meninggalkan jejak.
Tapi kita perlu mereka mengejar kita.
Tenang saja..
Mereka akan segera sampai disini.
Ada tiga pengejar..
Salah satunya, Gaara.
Untuk 2 orang lainnya,
kita urus mereka satu lawan satu..
..agar tak ada yang bisa mengganggu pertarungan kita.
Aku akan menjauhkan Gaara dari mereka dan
menyudutkannya.
Biar Aku yang maju lebih dulu.
Yosh, Ayo.
Aku rasa kita tak perlu menyudutkannya..
Mereka hanya bertiga..
Aku bisa menghadapi mereka sendirian.
~Fujaku Hisho Shoken~
不弱飛翔小剣
Senmofu!
旋猛風
Apa?!
Apa ini?!
Pengguna Angin, ya.
Menarik sekali.
Hebat. /
Lumayan, Temari.
Tentu saja.
Tidak terlalu buruk.
Kau bisa menghentikan angin topan-ku.
Apa?!
Ternyata hanya anak kecil.
Kalian lanjutkan pengejaran.
Hei, Temari..
Apa maksudmu?!
Apa kau tak apa-apa?!
Memangnya kenapa?!
Kami sama-sama pengguna angin.
Aku harus bisa menanganinya sendiri.
Bergegaslah, Gaara.
Dia muridmu 'kan?!
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu. /
Hati-hati.
Yah.
Takkan kubiarkan.
Aku-lah lawanmu.
Daikamaitachi No Jutsu!
大カマイタチの術
Kazekiri!
風切りの術
Angin ini..
Kedua pedang ini mengubah angin-nya sesuai kehendakku
untuk membangun serangan..
..dan memperkuat kekuatan serangannya.
Sudah terlambat untuk menyesal.
Aku hanya butuh sedikit Chakra selama
Aku memiliki pedang ini.
Berapa lama kau bisa bertahan dengan
Chakra-mu yang terbatas?!
Bagaimana kalau kita mengujinya?!
Matsuri..
Kita menyusulnya.
Dimana kita?!
Kau sudah sadar.
Heh.. Kau seperti mangsa burung yang terhempas
ke cabang pohon.
Kau adalah umpan untuk memancing dia keluar.
Guru Gaara..
Ryugan Garianto!
竜眼・ガリアン刀
Apa?!
Sialan.
Kalian melihatnya?!
Inilah Pedang Garian milikku.
Kau hanya anak kecil.
Begitu ya..
Pedang ini adalah kumpulan belati yang dihubungkan oleh kawat sebagai titik pusatnya.
Seperti Ular Bambu..
Saatnya bernostalgia.
Saat kecil, Aku juga pernah memainkannya.
Kelihatannya itu seperti ular hidup yang dikendalikan..
Tapi itu tak berguna lagi bila sudah ketahuan.
Meski kita berdua pengguna boneka tapi dibanding milikku, itu hanya mainan anak kecil.
Pergilah, Gaara.
Apa tidak masalah?!
Yah.. Aku tak perlu bantuanmu mengalahkannya. Akan kususul kau segera.
Berhati-hatilah.
Nah, majulah..
Aku akan bermain denganmu.
Kenapa kau sangat sombong?!
Kau akan mati jika terus meremehkanku.
Itu kata-kata untukmu.
Kalau begitu, matilah, Riasan Kabuki Jelek.
Aku maju.
Kena kau!
Ayolah, apa hanya begitu saja?!
Sayang sekali..
Pedang ini bukan hanya mudah diatur.
Tapi pedang ini akan memperkuat Chakra setelah merespon Chakra-ku..
..lalu berubah menjadi wujud Naga.
Gaara, maafkan Aku..
Mungkin Aku akan sedikit lama.
Suiko, kau hadang dia disini.
Pancing dia menuju Gyakuuroku No Jin..
Mengerti?!
Yah.
Kau takkan bisa pergi dari sini.
Gaara, lawan Aku.
Baiklah..
Majulah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, Shikamaru..
Sampai kapan kita menunggu?!
Berisik..
Ada banyak kesulitan dalam melakukan penyergapan.
Sekarang Shino, Neji dan Hinata sedang dalam kesulitan itu untuk membantu kita.
Heh.. Mereka?!
Kau menemukan mereka?!
Byakugan!
白眼
Ke arah sana, ya.
Byakugan!
白眼
Baiklah..
Ada 3 area pertempuran.
Ini adalah aroma serangga betina..
Para seranggaku akan menemukanmu,
kemanapun kau pergi.
Yah..
Aku mengandalkanmu, Shino.
Kalau begitu, kami jalan duluan.
Berhati-hatilah.
Ohh, informasinya sudah datang.
Aku sudah lelah menunggu.
Yosh, bersiaplah.
Gawat..
Pertarungannya sudah dimulai.
Yosh, Kiba dan Choji, ke hutan barat.
Aku dan Ino, ke bukit timur laut.
Naruto dan Lee, kalian ke hutan barat laut.
Kita pergi berpasangan sebagai bala bantuan.
Nah, ayo kita mulai misi balas budi kita.
Siap!!!
Aku sudah tak sabar lagi.
Jalan!
Ada apa?!
Kita berhenti dulu.
Jika para penculik itu memilih menghadapi pengejar dengan satu lawan satu..
..berarti daerah pertempurannya tidak searah.
Mungkinkah ini "Formasi"?!
Untuk berjaga-jaga.
Mereka pasti menemukannya..
Ayo.
Baik.
Nah, tak ada lagi tempat untuk sembunyi..
Kau akan bagaimana?!
Dia bisa menghindari semua seranganku.
Kalau begini, akan kugunakan teknik itu.
Futon : Tatsu No Oshigoto!
風遁・龍ノオオシゴト
Apa itu?!
Tak terjadi apa-apa.
Menyedihkan..
Sepertinya angin-nya tidak menyukaimu.
Apa kau yakin?!
Angin adalah temanku.
Pertarungannya baru dimulai.
Kaze Gaeshi!
風返し
Mati kau!
Brengsek..
Lepaskan Aku!
Haahh.. Segitu saja?!
Aku pikir kita bisa bermain lebih lama lagi.
Itu baru semangat.
Mainan macam apa lagi ini?!
Lucu sekali.. Kau pikir bisa mengalahkanku dengan mainan sampah seperti ini?!
Yang sampah itu, pedangmu.
Apa?!
Naga berkepala tiga.
Menghindarmu cepat juga, ya.
Brengsek..
Gagak berada pada posisi kurang menguntungkan, kecuali digabungkan dengan Semut Hitam.
Lumayan, Sabaku No Gaara.
Berapa banyak Chakra yang digunakan dalam pasir itu?!
Kau mau mengujinya?!
Tapi..
Nyawamu sebagai gantinya.
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Tidak mungkin.
Mandi pasir yang menyenangkan.
Kau, Chakra pasir-nya..
Benar sekali..
Baju baja ini menyerap Chakra.
Oi, oi.. Bukan saatnya tidur.
Tapi tetaplah tidur.. untuk selamanya.
Apa?!
Hampir saja..
Tapi Jurus Pengikat Bayangan, berhasil.
Matilah!
Celaka.
Apa?!
Kalian.
Siapa kalian?!
Sekutu Desa Suna..
Shinobi..
Konoha.
Dattebayo!
Dia tak disini.
Masih jauh ke depan. /
Baik.
Teman-teman, bertarunglah sesuka kalian..
..karena Aku tak melihat chakra aneh disekitar sini.
Tak ada "Formasi" penghalang.
Berjuanglah, teman-teman.
Aku akan melindungi kalian.
Guru Gaara..
Tunggulah, Gaara.
Kami pasti akan membalas budi baikmu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Sialan..
Inilah tujuan mereka dari awal.
Mereka memanfaatkan medan tempur.
Brengsek..
Kalau begini, Gaara akan dalam bahaya.
Bisa dibilang, kita tak bisa pergi dari sini.
Bergegaslah, Naruto, Lee.
Hanya kalian berdua yang bisa membantu Gaara sekarang.
Selanjutnya :
Pasir Disegel
Serangan Balasan